当前项目是一个electron项目，理解当前项目.
修复周和日视图表格渲染的问题，下滑时竖线渲染缺失，事件对应位置错位。
月视图时候，在右侧增加事件到三个的时候，左侧表格会拉长，修复问题，使之无关。
设置中延迟提醒可以自定义时长，创建事件设置提醒也允许自定义提前多久。
事件创建新增需求
允许用户设置重复规则，有选项：仅一次，每天，每周，每月，每年，或者自定义频率（自定义多少天设置一次）
语音助手UI修改：
将语音输入按钮放到发送按钮上边，发送按钮UI和语音输入按钮类似，输入框默认两行文字，刚好与语音输入按钮等高，新增图片上传交互，在文本输入框的第一行的左边。
语音助手修改：大模型配置新增是否支持图片
AI对话位置新增一个图片上传图标，配置支持图片的时候，上传图标显示为可用(否则色度调为不可用)，做好多图上传支持。
深度优化当前NLU工作流，当有图片上传的时候，该策略调用支持图片的多模态大模型进行思考。
在当前项目下以一个doc.md文档，给出了使用小米的图片模型的使用文档。
持久化历史记录，用户发出的消息应该被持久化，一问一答的形式合理存放，问包含文字，音频，图片三种对象，答主要是思考过程和CRUD的格式化结果
待执行操作区可修改：待执行操作增加编辑标识，点击后用户可以进行编辑，此时倒计数停止，必须在编辑后手动触发执行，不走倒计数结束自动执行或放弃
语音助手UI修改：给对话界面调整的更像对话，像发出消息回复消息一样。
其回复包括思考中，已放弃，已执行，以及各种异常，都通过类似回复的效果展示，而不在现在的输入栏附件展示
而且回复完成态（非思考中）的消息可以点击展开，点击展开会在待执行操作区显示这个消息给出的过往待执行操作，用户可以手动触发执行和编辑内容后再执行
语音识别文字后倒计时结束自动发送，增加放弃交互，识别的文本应该插入到文本输入框的光标处
UI修改：语音助手界面的事件列表宽度减小1/4加到对话区。
我注意到助手创建后会有一个消息是已创建，在这种消息上增加回退按钮，允许用户主动放弃已经创建的日程。